ｶｰｽﾃﾚｵ ｢今日中に同じ手紙を
５人に出さないと呪われます｣
｢今聞いた話を10人に話さないと
あなたの所に来ます｣
｢恐怖はいつも 人々の手で伝わり
広まってきました｣
｢あなたはこれから体験する話を
拡散するかもしれません｣
｢でもそれが
何かに触れてしまっても
あなたの身に
災いが降りかかっても
一切責任を負いませんので
ご注意を…｣
(雑音)
ｶｰｽﾃﾚｵ ｢キャー！｣
(男性)うわ！
(ドン！)
これは
知り合いの女の子から聞いた話で
その子
制作会社でＡＤやってるんだけど
その家は昔
殺人事件があったらしくてさ
売り出しても
買い手が付かなかった
だからハウススタジオとして
貸し出されていて
その日は
アイドルの心霊スポット探訪？
まぁ 半分ヤラセみたいなもの
らしいんだけど
その撮影が行われていて…
あっ モモコさん
あっ ありがとうございます
今回は おかしくなった長男に
妹と両親が殺されたっていう
設定でお願いします
それって
ほんとじゃないですよね？
じゃないと思います
大丈夫 大丈夫 単なるうわさ
この辺 ちょっと飾っといて
あっ はい そしたら小物とか…
ということでモモコさんは
台本どおりレポートして頂けたら
ＯＫです
そのお兄さん 捕まったんですか？
あぁ いえ あの
それもこちらで作った設定なので
心配しないでください
ねぇ？ 管理人さん
詳しいことは…
よし じゃあ 設定確認するよ
(モモコ)はーい
えぇ〜 じゃあ
ちょっとシミズさん
まず妹がここで刺されて
うっ…
はい で 悲鳴上げながら
廊下まで逃げてった
で ここで倒れて
で 助けて！ 死にたくない！ って
叫びながら
はっていって はい
で そんな妹の首を
長男はメッタ刺し
なのでモモちゃんは
それを伝えながら
この辺で
何かリアクションしようか
急にうずくまって 頭が痛いとか
寒〜いとか
了解です
(森山)
で 長男は２階に逃げた両親を追う
モモちゃんは
気分悪いのを我慢しながら
階段を上っていく
はい 上る
あっ すいません
ウエスってどこですか？
ウエスはあっち
あっ マネージャーさん
はい 両親はここに追い詰められる
で 長男はここで両親を刺す
あぁ この部屋
ちょっと血付けちゃおうか
(ｽﾀｯﾌ)はい えっと…
はい お願いします
ありがとうございます
(由貴)この奥って何ですか？
何もないですよ
ダメです 開けてはいけません
(森山)回った？
(ｽﾀｯﾌ)回った！
はい じゃあ いきます ４･３･２…
かわいそうなことに
妹はここで刺されてしまい
廊下へ逃げました
彼女は倒れても
はって 奥へ 奥へ
(森山)えっ？
(森山)カット！
やりすぎ やりすぎ
おぉ おぉ…
ウゥ…
(森山)えっ？ えっ？
ウゥ〜
(森山)カット！
おぉ〜 ちょう ちょう…
モモ… モモちゃん！
ストップ！ ストップ！
ウッ… ウゥ…
何だろう？
いや…
(苦しむ声)
ハッ…
ハァッ！
いっ… あぁーっ！
やばいですよ！
やばいじゃないですか！ もう…
加藤くんさ
もういいかげん慣れなよ
てか
怖いの得意なんじゃなかったの？
得意ですよ
いや いや
めちゃくちゃ大っきい声
出してたじゃない
効果音ですよ 効果音
盛り上げてあげてるんです
はい はい というわけで
今夜も私
怖い話を話す謎の男･かぁなっきと
相槌担当･加藤よしのの２人で
生放送でお送りしております
はい
皆さん こんばんは
いや いや 加藤くん
これネットラジオだから
見えてないし
えっ？
相変わらずド天然だね
(通知音)
あっ ほら ほら コメント来たよ
だったら何のために
撮ってるんですか？
何かおもしろいこと
起こるかもしれないじゃない
はっ？ 頭大丈夫そ？
｢そ？｣
何？ それ うん？
…ってか うわさは
ほんとだったんですかね？
殺人があったって
で どうなったんですか？
そして撮影は中断されて
そのアイドルの子
かきむしった傷が
すごいことになっちゃって
慌てて止血したら
フッと目を覚まして…
なんか倒れるフリしたら
そのまま力入らなくなっちゃって
耳元で
｢お兄ちゃん お兄ちゃん｣って
男の人の声が聞こえて
そんな人
いつの間に仕込んだんですか？
(森山)いや…
仕込んでないよ 男なんて
もうやめたほうがいいですよ
これ以上は…
あの事件って
ほんとにあったんですか？
(モモコ)ウフフフッ…
フハハハハッ…
こんな細かく設定するから…
ダメなんですよぉ
こんな場所で
こんな細かく作っちゃ
モモコさん 細かいって…
(モモコ)うっ！ あぁー！
(ｽﾀｯﾌ)モモコさん モモコさん
⚟もうそんなことは
どうでもよくなってるんだよ⚞
いやーっ！
おい！
あぁっ！ あぁっ！ あぁっ！
何やってんだよ！
(由貴)
ほんとに見えなかったんですか？
はぁ？
何がいたのか 俺もそのＡＤの子に
聞いたんだけど
教えてくれなかった
彼女はもう戻りたくないって
必死に訴えたんだけど
信じてもらえなくて
仕方なく現場に戻ってみると…
いない
えっ？ あっ…
えぇ？
あっ…
何だよ これ
うっ！
キャッ！
で 結局撮影は中止
これは禍い…
いやぁ 今週もめちゃめちゃ禍い！
はい えぇ
今日初めて聴く禍民の皆さん
あっ この番組では
リスナーのことを
禍民と呼んでいますが
改めてご案内させて頂くと
この[禍話]は
ネットや本から拾ってきた
よくある怪談･都市伝説ではなく
私 かぁなっきが
みずから仕入れてきたものを
毎週お伝えしております
何があっても
当番組では一切責任は負いません
リライトも含め
すべて自己責任でお願いします
ちなみにこの
リライトというのはですね
ここで紹介された
[禍話]の元ネタに
自由に内容を書き加えたりとか
修正したりしてＯＫだよという
システムです
つまり
第三者による創作ＯＫです！
ルールはただ１つ
実話の元ネタよりも怖くすること
はい このリライトのおかげで
[禍話]
ＳＮＳで大変盛り上がってます！
ありがとうございます
ちなみに今 一番反響がある
ネタは
これ[例の女]
あーっ！ もう[例の女]
それ ほんとに出るって
話じゃないですか！
これ もともとは
先輩の実体験でしたよね
そう そう
小学生の時に近所の友達と
いわくつきの廃屋に
肝試しに行ったんだけど
俺が一瞬離れちゃった隙に
ほかの２人が
遭遇しちゃったんだよ
セーラー服の髪の長い女に
で 友達の１人が思わず
誰？ って聞いたら
女が名前をささやいて…
でも次の瞬間にはもう
どこかに消えていた
その友達 そのあと
学校来なくなっちゃってさ
それから何年かたって
俺も忘れてたんだけど
大学の時にふと思い出して
遊びでそれを題材にして
ホラー小説書こうと思ったの
その女の名前タイトルにしてね
そしたら誰にも言ってないのに
大学の後輩が
そのタイトル？ イコール
女の名前を言い当ててさ
なんで分かった？ って聞いたら
なぜか頭に浮かんだって言うんだ
何ですか？ それ
めっちゃ怖いじゃないですか
その大学の後輩も
音信不通になって
そのあとすぐに
ノート廃棄したけどね
もう名前がタブーなんですね
名前を口にしただけで…
そう だから俺も 名前だけは
絶対に言わないようにしています
それで当番組でも仮に[例の女]と
呼んでいるというわけです
…ってか こんなやばい話
紹介しちゃ
ダメなんじゃないですか？
いや〜 でも反響がすごいのよ
玄関がノックされて
のぞき穴見たら
例の女が見えた！ とか
金縛りに遭って もえキュンな
セーラー服の女が見えた！ とかさ
ほら やっぱり！ [例の女]
勝手にリライトなんてしたから
怒ってるんじゃないですか？
リライトが
この番組の醍醐味だよ？
それがおもしろいんじゃない
とにかく
本当の名前は
絶対に言わないでくださいね
私 知りたくないですから
あっ それフリ？
押すなよ！ 押すなよ！
みたいなさ
言ったらマジで殺しますよ
あっ か… 加藤くん
例の女より怖いね
はい というわけで
これからも禍いリライト
お待ちしてまーす！
部屋には彼女を入れて
８人が寝てた それで？
📱(男性)隣の子も
布団かぶって震えてるわけ
うん なるほど あぁ
その子にも人影が見えてたんだ
📱その子が言うわけ
うん
📱９人いる ９人いるって
📱震えてたんじゃないんだよ
笑ってたんだよ
ハーッ！ 禍っ！
ウェブなので 掲載する写真の
大きさにもよりますが
１ページ
５行から７行ってとこですかね
ＯＫ じゃあ素材集めて
データをメールで送るから
よろしく
はい
あっ 聴いたよ この間の放送
マジですか？
あんな怖いのよく聴きますね
私だったら絶対お断りです
いや あんたが一番聴いてるやん！
隣におるし
ここだけの話 つらみが深い
えっ じゃあ なんでやってるん？
大学の先輩やから？
まぁ 腐れ縁というか
(頼子)腐れ縁？
はい
(頼子)ふーん
あれ？
というわけで 昨日から
断続的に鼻血が出てんだよね
それ呪いですよ
先週のハウススタジオの
ついに呪われましたね 先輩
さようなら
皆さん 今までお世話になりました
で！
先週のすごいリライトが来たんで
張り切って紹介したいと思います
完全に死亡フラグ立ちましたね！
ねっ！
それでは横浜市在住
葱の回転さんによる
[禍話]リライトです
｢殺人事件があったという設定で
行われた心霊スポット探訪は…｣
救急車呼べ！ 救急車！
｢結局中止になってしまい
代わりに
後日 本当に長男による
一家惨殺があったという設定で
再現ドラマの撮影が
行われることに…｣
あの監督
本当にやらなきゃダメですか？
部長からの命令なんだ 頼むよ
私 あの時何があったか
ほとんど覚えてないんですよ？
それってやばくないですか？
モモちゃんだって
レギュラー失いたくないでしょ？
さくっと撮ってすぐ終わるから
ねっ？ お願い！
はい…
ありがとう！
とにかく これ以上細かく設定とか
作っちゃダメですからね
じゃあ 妹が刺されて
廊下に逃げるシーンから
よーい はい！
(カチンコの音)
やだ…
うぅ！ うっ！
ハァ ハァ ハァ…
はい カット！
(カチンコの音)
(ｽﾀｯﾌ)はい じゃあ 次廊下！
はーい
ここで背中を刺されて
激痛に顔をしかめて…
ダメ ダメ ダメ！
監督？
監督
あっ ごめん ごめん
(森山)よーい はい！
(カチンコの音)
ハァ ハァ…
下がれ 下がれ 下がれ…
もっと下がれ 邪魔だ！
うっ！
(由貴)休憩入りまーす
軽食あちらにあるんで
食べてください
(口々に)ありがとうございます
お疲れさまです
(つぶやく声)
監督？
(バタバタバタッ)
いやっ！ あーっ！ あーっ！
あっ！ ちょう ちょう… えっ？
(つぶやく声)
(由貴)何してるんですか？
はってきて 死んで…
(由貴)監督？
止まる…
バラバラ…
手… 足…
何言ってるんですか⁉
こういうのダメって
言ってるじゃないですか！
(森山)
よく切れるなぁ このノコギリ…
(由貴)
切って？ 並べる？ この浴室で…
あぁ！ 設定ダメ！ 設定ダメ！
ダメ ダメ ダメ…
ダメなんだよ 細かいのは
細かくしちゃ
何か起きちゃうだろ〜！
(由貴)ギャー！
(森山)入ってきちゃうんだよ
(由貴)ちょっと待ってください
撮影やめましょう！
どうしよう どうしよう
１時だよ １時
１時 １時なんだよ
知らなかったんだよ
１時 １時なんだよ ダメなんだよ
何… 何が？
(森山)
１時なんて殺された時間に来たら
ダメなんだよ！
何言ってるんすか⁉ あっ…
(バン！ バン！)
いやーっ！
♬〜
⚟(管理人)
そろそろ始まりますよ⚞
⚟(シャッター音)⚞
♬〜
モ… モモコさん？
追い詰められて お父さん 背中…
何回も…
お母さん 動けない…
息子 近づいてきて…
正面から…
胸… おなか…
モモコさん 考えちゃダメ！
これ…
グルグル回ってるうちに
なくなるかなぁって思って
何回も何回も何回も
グルグル グルグル…
(由貴)モモコさん！
でも…
やっぱり見えてて…
見えて… 何が？
えっ？
いやーっ！
お葬式？
(森山)お前たちも早くしろよ
ギャー！
えっ 何？ 何してるんですか？
お葬式だよ
(由貴)えっ？
とっくに始まってるぞ
(ギュギュギュ…)
あぁ…
アッ… アァ…
(２人)いやーっ！
(お経)
うっ！ うぅ！
何なの？
うわさなんじゃないの？
ただの作り話でしょ！
(管理人)もうそんなことは
どうでもよくなってるんだよ
お兄ちゃん お兄ちゃん…
いやーっ！
(ふすまの閉まる音)
(ギイ… ギイ…)
おぉ〜
♬〜
いやーっ！
キャー！
えっ？ どういうこと？
訳分かんない
なるほど 管理人がお兄さん
で 家族殺して自殺と
これは考察がはかどる〜！
禍いです… これは禍い…
いや〜 これは文句なしに
禍ログ三つ星認定だね
三つ星認定おめでとうございます
ただ 何が起きても
自己責任でお願いします
はい で 実は今日この作者
葱の回転さんとつながっています
こんばんは
ﾊﾟｿｺﾝ ｢こんばんは｣
｢よろしくお願いします｣
よろしくお願いします
あの
リライトありがとうございます
まるでほんとに
体験したかのようなﾘｱﾙさでしたね
ありがとうございます
[例の女]みたいな
人気シリーズになれば
うれしいです
ﾊﾟｿｺﾝ ｢例の女の
本当の名前知りたいです｣
いやいやいや ダメです それは
そんなことよりも
タイトルは葱の回転さんに
命名してもらいたいと思います
何にしましょう？
ﾊﾟｿｺﾝ ｢えーっと…｣
[もうどうでもよくなった家]で
[もうどうでもよくなった家]
いや これは間違いなく
リライトで人気になり…
(雑音)
何ですか？ 今の
おぉっ
うわっ えーっ⁉
葱の回転さん？ 聞こえてます？
もしもし！ もしもーし！
切れてますよ
あれ？
(通知音)
いや 演出なんかじゃないです！
いやいやいや… これは禍い！
こんなの
番組始まって以来じゃない？
すごいことになったね！
喜んでる場合じゃありませんよ！
大丈夫だって
何が大丈夫なんですか？
いや ブレーカーが落ちただけだよ
あっ
ほらね
いや〜
でも ちょっとこれ
ほんとにやばくないですか？
加藤くん やっぱり怖いんじゃん
怖くはないけど やばいって
(受信音)
(雑音)
ﾊﾟｿｺﾝ
｢完全に死亡ﾌﾗｸﾞ立ちましたね！｣
(男性)｢うわ！｣
(ドン！)
とうとう来ちゃいましたよ
私の所にも！
この落とし前
どうつけてくれるんですか？
いや 俺に言われても…
なんで仕事のメールに
こんなのが紛れてるんですか？
この前だって 途中で
あんなことになっちゃったし
いいネタありがとう
ネタじゃなくて！
あの話 封印したほうがいいですよ
絶対
(物音)
かぁなっきさんですか？
はい
よかった！ やっと会えました！
はじめまして 下村加奈と申します
葱の回転の妹です
古本屋 なかなか見つからなくて
なんでまた？
兄がいなくなったんです
いなくなった？ 葱の回転さんが？
この間の放送の翌日から
それで兄を捜してほしいんです
いや〜 それは…
警察には？
警察は ちょっと
でもな〜 いや 関係ないし
お願いします！ 絶対あの放送に
関係あるはずなんです
いや いや…
先輩
[禍話]は原則 自己責任なんですよ
よし 行くぞ かぁなっき
うん？
加奈ちゃん 荷物持って
ちょう 加藤くん
落ち着こう ねぇ ちょっと…
ねぇ 加藤くん
待って 待って 待って…
(加奈)
３日も何の連絡もないなんて
今まで一度もないんです
友達いないし
彼女なんているわけないし
私がいないと
何一つ決められない人なんですよ
やっぱり
あの放送が原因だと思うんです
何かおかしなことに
巻き込まれたんです！
まぁ 大丈夫
すぐに帰ってくるでしょう
父と母です
お邪魔してます
(加奈)お墓参りの時の写真です
先輩
やっぱり心配ですよね
すぐに帰ってきます
心配なんかしてません
だって
あの子はずっといい子なんです
(正之)友達の所にでも
行ってるんだろう
誰からも好かれて
いつも人気者だから
そうですよね
ありがとうございました
じゃあ また
♬〜
(女の声)…ったでしょ？
(女の声)あったでしょ？
ハァ ハァ ハァ…
⚟📳
はい
📱(加奈)あったんですか？
えっ？
📱(加奈)探し物 あったんですか？
探し物？
📱加奈さん？
あの そんなことより
どうなりました？
📱(加奈)えっ？
いや いや だから お兄さん
📱(加奈)あぁ 戻ってきました
えっ？ 戻ってきた？
大丈夫なんですか？
📱(加奈)大丈夫って？ 誰が？
いや いや だからお兄さん
📱(加奈)あぁ 兄なら大丈夫ですよ
えっ？
今までどこにいたんですか？
どうやって…
自分で戻ってきたんですか？
(加奈)そんなの
どうだっていいじゃないですか
(通話の切れる音)
(通知音)
いいんですか？ 生中継なんて
リライトして失踪して
戻ってきたんだぞ
こんなチャンス
めったにないだろ
先輩
とにかく
加藤くんはスマホで
コメント時々チェックしといてよ
♬〜
いや〜 よく来てくれました
葱の回転です
[禍話]のお二人に会えるなんて
光栄です
すみません 撮影させて頂いても？
あの 下村さん 大丈夫ですか？
どこにいたんですか？
どこって まぁ
今まで何をやってたんですか？
どうして急に
いなくなったりしたんですか？
(加奈)無事だったから
いいんじゃないですか
でも加奈さんだって あんなに
心配してたじゃないですか
疲れちゃったんですよ
お兄ちゃんは
ねっ？
でも大丈夫 いつもみたいに私が…
ウフフッ ウフフフッ
フフフッ…
ちょっと休めばすぐに戻るって
言ってました
｢言ってました｣って 誰が？
｢誰が？｣って 知ってるでしょ
加奈さん？
(加奈)ありがとうございます
でももう大丈夫です
♬〜
それより かぁなっきさん
あったみたいですね
えっ？
あの
今日はお父さんとお母さんは？
２人で旅行に出かけてます
旅行？
(加奈)どうしたんですか？
(加奈)やめたほうがいいですよ
なんか嫌な予感が
先輩
あっ！ えっ？
えっ？
ハッ！
あっ！
先輩！
えっ？ ちょう… おい！
(バン！ バン！)
あっ！
あぁ！
これ リライトと同じです！
(通知音)
何が起きてんの？
(玄関の開く音)
あぁ あぁ！
おい！ あっち！ あっち！
ギャー！
早く！ 早く！
♬〜
何なんだよ…
ダメです…
逃げましょう！
(管理人)無責任だなぁ
無責任だなぁ
ほんと無責任だ
よく切れる…
なんで⁉ ありえない！
リライトでしょ⁉
ただの作り話なのに！
もうそんなことは
どうでもよくなってるんだよ
あっ あーっ！
ギャー！
(加奈)気が付きました？
大丈夫ですか？
(雄二)今 飲み物いれますから
(雄二)お水です
(加奈)どうぞ
少し落ち着くと思います
ねっ お兄ちゃん
そうだね
あれは
どういうことだったんですか？
分からない
[禍話]のリライトって それ自体が
やばいんじゃないですか？
だとしたら
あの[例の女]だって…
リライトと今回のことと
関係ないよ
でも…
それに
例の女
俺は直接会ったことないんだよ
その証拠に
今までは
大したこと起こってないし
考えすぎだって
先輩 血出てる！ 血！
ちょっと待ってください
(女の声)会ったでしょ？
会ったでしょ？
会った
終わってない
まだ これから…
先輩？
マヤ！ マヤ！ マヤ！
まさかその名前…
マヤ！
やめて！
マヤ！ マヤ！ マヤ！
わーっ！ マヤ！
マヤ！ マヤ！ うっ
マヤ！ マヤ！ マヤー！
マヤ！ マヤ！
マヤ！ マヤー！
♬〜